（掌握）什么是“use strict”,好处和坏处
  严格模式 使代码更严谨 提高编译器效率
（掌握）console.log(0.1 + 0.2)
  有误差 不等于0.3 
（掌握）数组pop(), push(), unshift(), shift()的区别
  删除最后一个 在最后添加 在第一个添加 删除第一个
（掌握）==和===
  比较值 比较值和类型
（掌握）事件冒泡和事件捕获到底有何区别？
  从上到下 触发子元素的事件 父元素也触发
（掌握）JS数据类型
  number string boolean symbol null undefined
  object 
（掌握）什么是typescript
  在JS基础上增加类型检测 并且可以定义接口 等
（掌握）什么是模块化编程？
（掌握）简述javascript原型、原型链？有什么特点
  每一个构造函数  都有一个prototype属性指向一个对象，这个对象就是构造函数实例的原型，每一个原型都有一个__proto__属性执行原型对象，用来获取原型对象上的方法，直到执行原型链的最终端null为止
（掌握）解释javascript中的作用域和变量声明提升
移动到作用域的最前端
（掌握）谈谈this对象的理解，call()和apply()的区别

（掌握）js 的typeof返回有哪些数据类型？
  string number boolean undefined object function symbol
（掌握）什么是闭包？为什么要用它？
  函数执行后返回的是一个内部函数，并被外部变量所引用，可以在内部函数中访问外部函数作用域
  优点：避免污染全局、变量长期在内存中
  缺点：对内存消耗有负面影响，无法被垃圾回收、可能获得意外的值
（掌握）简述js继承的方式

（掌握）给String添加一个trim()方法，去除开头和结尾的空格符号
（掌握）深拷贝和浅拷贝的区别
  浅拷贝：增加一个指针指向引用的地址值
  深拷贝：开创一个新的地址值 新指针指向新地址值
（掌握）如何实现深拷贝
（掌握）javascript 的垃圾回收机制讲一下
  一块内存不可回收 不可使用直到浏览器进程结束
（掌握）介绍下 promise 的特性、优缺点
  一个promise对象 有三个状态pending进行中 fulfilled成功 rejected失败状态
  解决回调地狱 
  接收两个参数 reslove rejcet then =>res catch=>rej
 .all 全部成功执行 .race有一个就执行返回值 .finally无论怎么样都执行
（掌握）请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
 cookies 4kb sS lS 5M
 cookies 自动携带 
 cookies 可以设置过期时间 
 cookies 做状态保持的
（掌握）浏览器缓存策略
（掌握）简述同源策略与跨域
  协议 端口 主机 都需要一样
（掌握）跨域解决方案
  jsonp js跨域机制
  cros 后端设置可跨域 资源共享
  nginx反向代理
（掌握）从浏览器地址栏输入URL到显示页面的步骤
（掌握）JavaScript 中的作用域（scope）是指什么？
  唯一
（掌握）解释 JavaScript 中的 null 和 undefined
  空 找不到
（掌握）浏览器的事件循环
  JS 分为宏任务 微任务 JS执行机制从上到下执行 异步队列先执行微任务，微任务队列执行完了再执行宏任务
（掌握）解释事件冒泡以及如何阻止它？
 event.stopPropagation()（
（掌握）什么是防抖和节流？有什么区别？如何实现？

（掌握）常见web安全及防护原理 

（掌握）事件传播的三个阶段是什么
  捕获 > 目标 > 冒泡
（了解）谈谈你对AMD、CMD的理解
（了解）new操作符到底干了什么？
  1、创建空对象、this指向空对象、this的原型为构造函数的原型，返回this